无论是开发一个企业官网还是App，开始前**SK8科技**都会问客户一个问题："你的域名注册好了吗？"。为啥我需要一个域名？不同域名又代表了什么？我该如何选择？本文中，Jack将手把手教你选出自己的域名。文末有**干货**噢~

与房产产权类似，域名购买指的是一个租用期限。只要该域名没有被别人注册，你可以自由购买该域名使用的长度，1年，5年，100年，等等。事实上，网络上有个职业就是**域名经纪人**：想象一下华尔街上的股票经纪人，通过低买高卖股票赚钱，把华尔街换为互联网，把股票换为域名，基本就是该职业的定义。

# 为啥我需要一个域名？

域名对于**初创公司**尤其重要。Jack强烈建议先**购买域名**，然后再注册**公司名**。原因很简单，初创公司的品牌效应低，一个对路的域名是最直接的**品牌奠基石**，为第一批客户留下可信的印象。

对于**企业**，问题的答案应该显而易见。第一印象后，潜在客户经常会去搜索你的公司名字，然后根据结果**域名**，以及**内容**来判断企业的**可信度**。

域名对于**初创公司**尤其重要。Jack强烈建议先**购买域名**，然后再注册**公司名**。原因很简单，初创公司的品牌效应低，一个对路的域名是最直接的**品牌奠基石**，为第一批客户留下可信的印象。

对比一下下面2个域名，你觉得哪个域名更加可信呢？

[图]

可是对于**个人**，我是不是也需要一个网址呢？我以为，如果你想给人留下一个深刻的**第一印象**，答案是**肯定的**。
想象一下：你在微信上加了一个新的朋友，收到了

1. 长篇的文字介绍对方的姓名，简介，联系方式等。或
2. 一张简洁的名片上，一条凸显个性的域名

作为收信人，你会对哪位影像深刻？

[图]

# 那么，不同网址又代表了什么？

好问题！最常见的域名就是.com。.com 全称为company，是企业代表域名。作为网络上最古老的域名之一，要找到有意义的并且没人购买的.com域名已经几乎不可能。所以各类域名应运而生。拥有一个和品牌形象吻合的域名直接就是在告诉世人品牌的特征：

> **.com** - apple.com
> 老子历史悠久，早就有了自己的.com，老子财力牛逼，高价买到了自己的.com

> **.co** - domain.co
> 大丈夫能屈能伸！.com被抢注，退而求其次用.co！

> **.net** - domain.net
> 我不是.com，我没有.co，我只要.net，完美的域名！

> **.org** - red.org
> 我是机构组织，绿色，和平，非盈利

> **.gov** - usa.gov
> 老子是政府！你动我下试试？

> **.com.au** - crazydomains.com.au
> 我是土澳本地品牌！相信我，没错的！

> **.io** - sk8techs.io
> 我是开发者！我爱开源！（io = input & output, 源自于谷歌）

> **.tech** - sk8.tech
> 我们热爱科技！

> **.sydney** - iconic.sydney
> 我"真的"在悉尼！我"真的真的"不是骗子！

> **.企业** - 2b.企业
> 我是来搞笑的（但真的有.企业的域名哦！）

# OK！我也要一个域名！

现在你需要干什么？其实很简单，3步

1. 设计域名
1. 搜索域名
1. 注册域名

废话不多说，直接上**干货**。前方**高能**！

## 域名设计

如果你已经有了一个钟意的品牌名，你只需要列出一系列符合企业领域的域名后缀，然后进行第二步的搜索。如果你还在几个想法之间犹豫，Jack可以给你几点建议

1. **容易记忆** - 用简单的词汇，并且避免有多种拼写的单词（如neighbour/neighbor)
1. **短小精干** - 越长的名字，人们越容易拼写错误
1. **用关键词** - 让企业的职能一目了然，既能给客户留下深刻印象，也能增加域名在搜索引擎上的排名
1. **避免混淆** - 如果你的域名很接近某个知名品牌的域名，这不仅容易让客户混淆，也有可能带来不必要的法律纠纷

## 域名搜索

现在你已经有自己域名的想法，就需要确定这个域名没有被别人注册过。http://iwantmyname.com 是Jack使用的唯一域名**域名搜索**工具，输入关键词，就能看到这个域名的注册状况。**但是**，iwantmyname收费为美金，而且价格也贵，不推荐在其购买。

[图]

## 域名注册

好了，你找好了满意的域名，一定要赶在别人之前抢先**注册**！Jack推荐上**godaddy**，或者土澳本地的**CrazyDomains**上购买。或者可以直接联系**SK8科技**， 我们可以为你全程完成注册流程。

[图]

恭喜！现在你就可以把你独一无二的域名彰显在名片，T-shirt，以及所有的社交网站上了！

