# My Awesome Book

This file file serves as your book's preface, a great place to describe your book's content and ideas.

本书中记载了[SK8科技](https://sk8.tech)平时写的一些文字。欢迎往随时添加。请务必阅读以下投稿须知

## 投稿须知
1. 所有文章请务必使用[MarkDown](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)编写
1. 这里有MarkDown中文版[CheatSheet](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet)。
1. 请将文章分类至相对应的文件夹中。


## 文件名（xxx.md) 取名须知
1. 请将文件名设置为文章名字，无需再文内在此写标题。
1. 文件名可以为中文。
1. 文件名**切忌**，**切忌**，**切忌**，不得有任何空格，__否则将导致程序崩溃__ ！
1. 草稿文件使用标签标示如
> 草稿|听说你想开个公众号？.md
> 完稿|听说你想开个公众号？.md
> 发布|听说你想开个公众号？.md

## 文章取名建议

写吸引人的微信图文标题技巧和101个标题案例

### 标题短小而精致
　　我发现很多人在写文章标题时都写得很长，而写的标题也没有突出什么内容出来，这种做法会让用户生厌，没有明确性。我不知道有多少人知道懂懂，我最近看了一些懂懂的文章，他的文章标题就很简短，也就那么几个字，但却很明确，让人一看便知。
　　标题举例：制定减肥计划是好还是不好?
　　标题说明：1、这种用问题来作为标题更容易引起读者的兴趣;2、用这种大白话来作为标题更容易吸引眼球，就像和读者聊天一样。
### 标题用否定措辞
　　是人都讨厌被人否定，否定会让人感到不适，而在文章标题中我们用“不、没有、禁止”等词时，这样的文章一般都会得到更多的分享。
　　标题举例：你没有做过这些，别说自己是女汉子
　　标题说明：标题里面很好的用到了否定词，引起用户的注意，同时也让用户对于文章中的那些事感兴趣了。
### 标题使用数字化
　　人对数字是很敏感的，而数字很多时候也在记录我们的效率，而在文章标题中使用数字是一种捷径，标题的数字越大，其传播性也更广，所以我们在标题中能用数字的就不要用中文。
　　标题举例：在家能做的10项运动
　　标题说明：标题里面很好的阐述了文章的内容，同时也运用了数字化，让用户通过标题就可以大致的了解到文章内容，同时也会让他对那10项运动感兴趣。
### 标题使用个性化
　　在这个互联网信息泛滥的时代，太过于普通的标题，很多用户都会直接过滤掉，更别说阅读你的文章内容了。这个时候就需要我们通过标题去勾起用户的好奇心。
　　标题举例：10种膳食减肥方法 第6种很重要
　　标题说明：标题里面有阐述文章的内容，同时运用了人的好奇心，让用户一看这标题就想看看内容，看到底第6种为什么重要了。提醒大家：这类标题要谨慎使用，使用过度的话会失去其效果。
　　上面我也说了四种标题写法的方法，总结一下写标题的最佳公式：数字或具体爆点的词+形容词+关键词+承诺
　　例如：1、在室内给狗狗洗澡的10种难以置信的方法;2、如何能在24小时内毫不费力的卖掉你的房子?

## 101个吸引人的微信标题模板

    1. 10个为____节省金钱/时间的技巧
    2. 获得____最优惠价的秘密
    3. 如何在网上找到最好的____生意
    4. ____的最好小工具
    5. ____值那么多钱吗?
    6. 获得更便宜的____全攻略
    7. 方便____的最好十个方法
    8. ____块钱以下最好的____
    9. 不同寻常但可以实现的____
    10. 在不增加____的情况下推广你____的5个方法
    11. 进行____预算的____种方法
    12. ____和盈利的____种方法
    13. ____种大胆并具有创意的____点子
    14. 还有谁想____
    15. 现在你可以免费____
    16. 如何在较短的时间内获得____
    17. 10位明星和他们的____
    18. 名利双收的____生活方式
    19. 如何揣摩和扮演____
    20. 现在你可以花费较少的努力获得更多更好的____
    21. ____像个电影明星
    22. 可以使你____得比预期要好的9种方法
    23. 如何在10秒钟之内____
    24. 拥有一个足以让你自豪的____
    25. 21种____交流技巧
    26. 发现你最好的____
    27. 计划一个完美的____
    28. 这是____真正需要的
    29. 你是/可以____的7种迹象
    30. 现在开始____
    31. ____的历史(或过去，可以是人物，实践等)
    32. ____年的____将如何影响____
    33. ____的过去和现在
    34. 关于____未来的40个预测
    35. ____的现代规则(例如：男女关系的现代规则. 财富的现代规则……)
    36. 来自历史的____教训(数目或者形容词)
    37. ____的故事
    38. ____是一个濒临灭绝的品种吗?
    39. 如何克服对____的恐惧
    40. 10种____诈骗以及如何避免它们
    41. 你的____有多安全?    
    42. 7个最令人害怕的____
    43. 最吓人的10个____
    44. 蛮横的____以及它们如何影响你
    45. 永远摆脱你的____
    46. 你的____可以成为____吗?
    47. 你的____并没有告诉你____
    48. 提防____以及如何识别他们
    49. 不____的10个好方法
    50. 如何安全地____
    51. 潜伏的/最大的____危险
    52. ____该做和不该做的
    53. 把____搞砸的21种方法
    54. 不____的10个理由
    55. 7个____危险信号
    56. ____永远不该做的7件事
    57. 每个人都应该知道的关于____的事
    58. ____性格测试：你的____是如何说你的
    59. ____谎言以及如何识别它们
    60. ____的事实和奥秘
    61. 关于____的真相
    62. ____专家不想你知道的21个秘密
    63. 101个最流行的____奥秘
    64. 10个你应该知道的____事实
    65. ____成功的秘密
    66. 很少人知道的____方法
    67. ____中的真实和谎言
    68. 你所需要知道的关于____的事
    69. 我们告诉我们的____10个谎言
    70. 没有告诉____的101件事
    71. 揭示：为什么____
    72. 如何识别一个虚假的____
    73. 什么时候比较适合____或者____?
    74. 很少人知道的____方法
    75. ____比较好的10个理由
    76. 如何计划最优的____
    77. 如何像____一样____
    78. 你可以自己做的____工作
    79. 一个有利于____的方法
    80. 一个____的快速方法
    81. 7个有创意的____方法
    82. 如何成为一个____
    83. 你可以____的9件令人惊喜的事
    84. 10步____像一个专家
    85. 21个专家____技巧
    86. 你应该____的5个理由
    87. ____个最傻的____创业(或者点子)均获得成功……
    87. 世界上最便宜/最好/最贵的10____
    88. 你可以购买的世界上最____
    89. 世界上最差劲的____
    90. 世界上最不同寻常的____
    91. 最有趣的____故事
    92. 世界上最性感的____
    93. 世界上最好和最坏的10____
    94. 对____最友好的19____
    95. 100个有用的或者漂亮的____
    96. ____比____要好的5个理由
    97. 世界上10个最重要的____
    98. 影视界关于____最____的20个剪辑
    99. 我们不想看到的____情况(或结果)
    100. 21个最滑稽的____
    101. 世界上最糟糕的____建议